すべての準備は完了しましたね
hello everyone and welcome to team com
ポッドキャスト 4.2
これは興奮的な日です因为我们は
新しいテクノロジをテストしています
そして、すべての参加者の皆様への感謝
みんなにとってうまくいくのを hopes
聴き、出席中
スライドをみましょう、皆さん、おめでとう
チームコムはチームコンパは実験的です
オンラインチームコミュニケーション
学習に関連した活性化推論
「ツイートで私たちを発見できます
推論アクティブハンドル
activeinference
私たちの公開鍵ベースのチームにアクセスしてください
YouTubeに視聴してください
これは録画されたライブのアーカイブです
ストリーム
ので私たちにフィードバックを提供してください
私たちの仕事に改善を加えることができる
すべてのバックグラウンドと視点は
welcome here we welcome
すべての人を助けるための質問全て
active inferenceを理解
そして基本的なビデオのエトクティ
あなたの周りが静かではない場合はミュートしてください
バックグラウンド
を上げてください
jitsi で那么して我们可以
お呼びください、我们在这里
active inference stream 4.2 following up
4.1
4.1で文化的な適応について話しました
共有するためのローカル世界を構築通じて
とのに対する
2016年の论文
today we're going to do a check-in and
ウォームアップ
最後に、議論のあった
ダニエル
we can see slice by now
はい、了解しました。良いポイントですね。スライドを確認できます
の中
但他们并没有被分享
ジツイ
so 何をします そして 我々は う〜ん
ライブでやりますので、投稿します
ライブストリームリンクそしてあなたがお望むなら
生配信が可能か
背景でミュートしてみるだけで見ること
スライドの内容についてなぜか、それは単に
急に
um following so i'll continue on this
最初の部分と
リンクは夢のような
Jitsiチャットにこの件を投稿できるか
just give me
one second how about something on active
推論とマルチタスク
私は知りたいのはです
最後に素晴らしいディスカッションがありました last time
paperについて
我々は抽象文中の主張を確認しました
とその研究の目的
そしてすべての図をも通過しました
in pretty nice detail
この時からさらに
分離されたディスカッションが
いくつかの異なるトピックについて
すべての変換がありません
事前に準備しておくので、必要なときに使える
遊びと即興的でので始めましょう
チェックイン
人を温めて紹介できる
彼ら自身とその位置がもしいれば
likes
最初の質問は、ローカルとは何ですか
世界で生活するその世界
any thoughts on local worlds
いい質問だね う〜ん
意味深々で、あなたが言うように
そのような方法について
we live i mean you know i i live in
マtlraine
と私の近所の世界、私は住んでいるので
マクシミル
そのエリアは学生が多いので、とても学生向けです
私は大概、世界で
人々が進歩的な価値を共有している
も感じがするには
something like
「rift」あなたが知っている裂け目
私たちの何人かは同じです
地理的位置um 但不要
同一の世界で necessarily 生活する
同義で同じような意味での
のものには同じ種類が買えない
もの
それは彼らが、你知道のようにするためです
他の人々が住んでいる別の場所で
うん yeah yep 最初に思い浮かんだのは
was that local
地理的空間的なかは
情報的な
ビデオチャットで遠慮なく一通の電話かけ方を忘れてください
and what we're experiencing in a big way
それは私たちの間にある張り合いは
情報共有のローカルワールドと私たち
空間的なものと
では  のような場所で  の間で不調和を引き起こす可能性があります
any other thoughts on this part
涼しい Maybe うー
この用語では、地元の maybe が
通信が発生するに基づく
most often with you
グローバル環境であっても
每日に通信を交わす
誰か
あなたの種類のローカル世界
涼しい二番目の質問が何が意味をもたらす
私たちの地域の世界に参加できるので、これはおそらく
paperからの一言
彼らは何が意味をもたらす提案を行いましたか
ローカルワールドかただけ
はに何が与えます
意味を地方の世界に
yeah スティーヴン いいかんじですね
地理的な
どのように実際には私は考えたときに
世界 ちょっと 思って
very much of it in terms of the physical
スペース
being part of the of that whole piece
うーん けど 然则 語って わたちは それ
ものが現れる
then starts to become maybe more
抽象的 または 更に
他人を通じて推論された
はいと、プロセスの観点から
我々は
後で言うから、フィードバックループだ
私たち自身内で起こる事や相互間で
さまざまな人々が提供
セミотيكな意味スカーシャ
yeah なぜか わからなさそう
このフレーズは場所の理論のようなものですね
に  する  を  しようとしています
that in this kind of
地域情報環境について
maybe not
地理的に近い人々について
あなたが通信している
あなたが知っているか知らないで
彼らは
コミュニケーションをとるからだ
コミュニケーションで役立する可能性があります
or not 因為 うん
simply because we're all here on this
ライブストリームは本当に必要ないね
各の exact location の正確な位置
参加者
しかし、もし我知道的話それは何かプラスになるかもしれません
私たちのコミュニケーション
我々が構築している叙事行為
どこで私たちはすべてに繋がれるかを少し知る
から
そしてその後に考えを続ければ
través の Minds
アイデアは他者の思考を経由して考える
スペースは自己に向き合うことについて
のをはいた
これは身体的なと空間的な比喩です
我々はそのように使用します
理解できるか、つかめるか
アイデアを骨格で
これは触覚的な方法で話しています
抽象的なもの such as 思想
そしてあなた自身を実質的に
のをするとき、がに感じ
この部屋のアクセシビリティは如何でしょうか
誰かが来ることを向けて
違う場所から
これらが重要なことは
考慮
そして、これはおそらく今後に戻ると思います
第三空間が存在する第三の場所について話す
文化的な论文について
affordances the
「提案には何かのようなものがありますね
um what what's at stake is something
ダイクтиックなように
はい so
がを形成するがを最終的に形作る
その世界に住む私たちのそれ
我々が概念化している
利用可能な事項
本当に共有されているのは
期待していることが「何かしら」ね
他の人々と私たちのコミュニティで
そして共有された期待について
うーを含めての信念について
約する
うる世界もまた Norms
それは
KIND_OF_ Structuring  uh 我们的评估和
相互作用と
世界を含む Practices として
進行中かもしれません
そして特に物理的な
環境
その共通点は、私たちが共有する在り方において
人類のケース
情報が被る現在の状態について
その生活の方法
あなたは知っているでしょう、考えると uh その実際のことを
ほとんどの都市で
道は右に交差するね或いは
知る
円形の交通信号の使用
uh ちょっとパターンを
都市内で移動
i think what's at stake is really the
の Ant 社の構造は
彼らの行動に対するフィードバック
彼らは常に更新されています
非常に生成される
同じプロセスが良い構築です
または分布的认知
異なる状況は異なるを持っているだろう
異なる用語最終温up
質問
is what are you trying to get a grip on
これは話し始めています
後でつかむ
このディスカッションの中で何が Just ですか
あなたが試みようとしている何か
grip on i just thought it'd be a fun
ランダムな質問
just話していた一件について
右前に始まったら試していた
落ち着け
on some of these formalisms and
理解するためのどのような形式化
フリーエネルギー原理と
それぞれの下流で、どの方が
他者として必要且しある
and also what is the best way to on-ramp
とそれについて学ぶ
様々な異なる視点から
私はまさにそのように言おうとしていました
について話します
and the progress that we're making there
うーん、何が興味深いか
そのものについてLiked
well i mean i didn't expect this to
本当に变成
豊富な議論と交換
コミュニティがこれで変わったね
i mean uh yeah we're really coming to
グループ全体で grip と思う
ウッ、ほぼ全部の数学と
物理学
that goes into it like really uh
すべての動きを馴染み深いものにする
部品とそのすべての材料は
Really
正しき体験だから、それが私たち
私はおそらくも学ぼそうとしている
そのギター少しずらして
私は実際に来るもの
拘りがあるけど、それは主な二つだ
「とが言うようなな
手を上げる
yeah i like well like you were so
このアイデアを置く
自分自身または他人に
shoes
so i'm trying to like put myself
or_理解しようとして自分を置き換える
のの靴を履くように
私は何について話しているのかを理解する
このものとそれから
私は全体的に似ているかどうか
理解を試みる
彼らがいるところでは
と関係があるのかもしれないけど、私なのかな
身を置く
場所または実践の分野で
または何かしらの立場について
um some concepts so i think there's
何か_about
実際どうやって私たちが理解しようとしているか
それは意味します
メタレベルで你知道的那样
どのようにそれらを移動するか因为我们
私は大体それが見つかることが多いです
anthropology とその他のものについて
それは傾向として
私たちはすべてに結局固有の比喩を
having to follow
ゴールドか誰かとその
particularly true in the arts
すべてが失うべきであり、失うべきである
負けたと
負けたらすべてのもの
メタホッパー
どのように入ったり出ていくか
人々が履いている異なる種類の靴
入る
それは本当に興味深いね」「はい
具体的な
一般化が実感できる
抽象
それは我々が取り組む張力です
また、ローカルワールドとについての一つのthought
握る
so 一旦 物体 を 把持 すると
becomes part of your
拡張的知覚如果你有抓握
ハンマーに钉を刺せば
あなたがハンマーのコントロールを失った
それはあなたの」部分ではありません
アロファイオーシングでその点を確実に
ハンマーか、あるいは他人の
shoes
local世界は、ある種の足となる
靴
コンテナとローカル世界は
意味をそのものに与える
足と靴との間の結びつき
との間で
そして空間的な方法でだけ
抽象的な形でも
ローカル世界は自体を結びつけています
affordance イデア と その 上で コントロール
um idea sasha
サシャがミュートして oh uh yeah ただ追加するだけです
ちょっと你知道のメタルレベル
uh comment on that um the way that we
コミュニケーション は右に移動する
内容を捉えることが必要だ
通信を試みる
そして、意味があるように
to
受信側ですがそれはただ
特に笑える especially
サイドバーの コンVERSATION について
スタイル そのもの
we're trying to communicate with each
他でも、ある一定の方法で
be
understandable to a future audience
そして、いくつかの異なる
レベルを調節する層
ののがに
完璧な移行を私たちの最初のバケットに
問いに対するもの
フィードバックとア affordancesについてのこの一部
にのがあります
ネスト
ものがあります
コンピュータ
画像があり、その中には引用文があります
読み解く
この多レベルのエンボシメントの
生成モデル
以下の議論で拡張される
人間設計のmilieuやデザイナー
人類が操作する環境において
範囲内}
センスはsemantic内容を含めて
他者が
それより少し少ない何かが含まれています
満足条件
つまり信頼性のある共変性について
私の質問はかなり幅広いです
what does active inference
ニッチ構造のabout
there's a lot to say there and there
多くのその後の论文があります
うーん まあ いえば あたしは
いくつかのポイント uh
始めましょう う〜ん
ア Axel 定数 と イ カラブーナー G の 黄色
思考は二つ
最初に本格的に取り組もうとした人々は
niche 构造の 関わり
は2017年ごろにactive inferenceでした
すべてのこの仕事は この 工作に依存しています  から来ています
活性化推論 それは私たちが話しているもの
がです
in some deep sense so active inference
物語はどのように
organismsの間で、その
you know development and uh
と学習と Perception 通じて
進化するようなプロセス
より生態系の niché に近づく
技術的にはその統計的な
構造は再現する
うーん、一定の構造は
環境
うーん、具体的に何を知りたいのですか
私たちが興味を持つorganisms
exist um so for example uh
あなたは私をたくさん知っている
私の視線だけで環境だけを
物理的な身体right
so the fact that i'm wearing a parka
カナダの夏が終わるのをあなたに知らせます
for example so there are these kind of
状態間の予測的な関係
私の表型について
期待される状態は
環境を少し組み立ててきましょう
so the other side of active inference
that's often emphasizes the active bit
あなたは知っているよね、私は自分で
環境に似たような beliefs
私の環境を私の信念に近づける
または
私の好みのデータに conform した
分布
2017年以前に見逃されていたのは
organismsの点から
環境のストーリは対称だ
so when we're making the environment
より私たちの好むデータ
分布
activeインフェリエンスとして我们实际上是
環境構造の
環境
もっと私たちのものに近づくように
構造をしたり、似せたり
そのような構造のような
我們正在編碼的偏好
um 和 そう あくまでも 私は 大きな 数量 を 思います
多くの興味深いworkが行われています
文化
最近のアクティブインフェリエンス
伝統は引き継ぐ
on uh this niche construction stuff i
あなたが知っている点は、ある時点で考え方は
あなたは大体のクオーターボードだけしか持っていないんだね
と脳は生化学的に
高価な
so where are you gonna keep optimizing
あなたが六層目を知っているでしょう
increasingly集中化するuh
表現の良い一つの方法は
環境にただいるだけ
そこには、何か那样的感覚があります
really like coordinating
amongst amongst con specifics you know
うーん
またはチームメイトや誰かと
sort of like
他の人の隙間を作り出す
一種でしょ_like
you know uploading into another person
その事前確率のセットが最適に
あなたが一緒に接続するのを助ける
トップのいくつかのエフェクトに関連しています
前週話していたもの
so i mean ultimately the picture that i
マルチスケールのアクティブインフェリエンスについて
あなたには二つのスタックがあります
essentially you've got a kind of
縦.stack と 横.stack
縦一列に並べるとつまりすべての
我々が考慮するシステムは
ネストされたシステムのシステムのシステム
はい so
あなた knows 人体は
Cells から 成る もの の もと
um もしくは 你知道 うーん の広い
社会経済的な地域コミュニティ北
アメリカは、あなたが知っているように構成されています
more regional groups like the u.s canada
メキシコ
それからが、あなたが知っているように、構成されています
あなたはこのようなネストされたものを持っている
うーん、構造が行き交っている
the yeah the active inference
ストーリが物語として使えるか
意味を解釈する方法について
環境を特に構造化する
この人は人間です
環境を構造化して
フォスター
グループ行動の適応的なパターン
「その他の考えもあれば追加します
また
よくて、同意なら手を上げて
「それは本当に興味深かった
マキシムはこの深みのある考えについて
対称性
「特に二つが相互作用するとき
システムのコンポーネントは非常に
異なる affordances
冬を思い浮かべてたんだ
あなたが挙げた
雪を再現するような
cold weathers however we do come to
体現
その日と一日の規則性は
年
私たちの最初の体温調節について
organisms そして
私たちの行動と拡張された
建物と phenotype に
我们的空调
そして、私たちの非常に深い意义上ではそうである
那些規則體現為
そして、エアコンが変える
some クリマ
感じるかもしれない、感じるべきかもしれない、感じるべきでなければならぬかもしれない
いい方向に行っている Maybe
悪い方向
しかし、これは結果として影響を及ぼす
正則性を具現化する
違うかもしれないねあなたがやっているとき
呼び出しと応答は対称的です
文法レベルでそしてこれは
ターン取りレベルでの深さの対称性
そして他のシステムで
ターンシフトが非常に
異なる
それはまだ対称的な何かですが
それは少しでは
対称的初めの一歩右よく
so the the uh the idea was i was trying
to
もう少し早いうるるり
垂直と水平の積み重ねは
「それはまさにこの点を捉えています
not just that
生物はこのように積み重ねられています
じかん
あなたもこのような
水平的な関係性における
生物
またはその_agent_とそのニッチが結果として
to also be stacked in this kind of way
その通り、私の細胞が構成するだけじゃない
organismsに成り立つ器官
その中に私の体が含まれているように
その身は或る niche に宿っている
for my organs and my organs are a niche
私の Cells に向けて
そしてニッチについて話すとき
構造はサシャが言うように非常に似ています
数分前に描いた数々の瞬間について
我々は考えている
環境を通って
他者が住む私たちの思考
他の世界を通って
うーん ちなみに キャメルの設定が変わった？
は私にとってにはあまり重要ではありません
リロード 一つ 思いを共有しますから
オン
organisms' primacy from a
哲学学
生物学や自然選択
視点は
それは、生物またはそれ以上のものが見られた
特に某些の
organismsのゲノミンは唯一の
Weissman を通るもの
壁だけがそれを必要とするものだ
次の世代に進むは
情報はorganismsがエンコードする
organisms are the units of analysisと
ものたちが下る
サブグループは、インのベータ Cells セルスについて
胰島素の役割は
他の種類の細胞に囲まれて
その卵子は他のものによってサポートされている
種類の細胞だが
organisms themselves are the units
選択し、それにより
人々が考え直す理由をsome peopleに提供する
那
デフォルトでそれと、それ以上のもの
それ以上の生物は集団行動である
organismsより小さいものは
分子生理学またはその他のもの
領域
但し、その取る
this multi-scale proposal
それ、我々はまだそんなに取り組んでいるの？
集団行動の豊かさ
間の横向的相互作用における
as well as the hierarchical
レイヤリングとその組み合わせで
階層化レイヤー
横向相互作用 um は go する
various 名前 包含 階層性
から社会昆虫の文献から
と
時 мы 考えるようなもの
全ゲノムのようなゲノム
開発的なトレジャラをエンコードする
環境と関与するに
微生物群
pretty  interessante ストuff と それは
選択の単位は何なのかを問う
それはorganismsか、種族群ですか
それは血族群と拡張のグループですか
フィニシェと
我々は少なくとも一時的に遅らせる方法の一つです
問い
深く理解を進めることは
ただ観察する
そして最も統合的なモデル化
私たちが想像できるフレームワーク
そしてそれ以外の多くのことが落ちる
多くの関係性を含む
上と下が落ち出すが
関係があるからだけ
高レベルと低レベルの間
空間的に
または横向きは、一つのレベルを意味しない
またはその一方はものがそれselfである
実際に起こっているのは実は
すべてのレベルで横跨されている
okay oh yeah i mean i think that there's
a there's a perspective that's being
ここを開いてみたけど、それによって本当に可能になるものがあるね
進むべき領域を
これらのシンプルで
実証的に不十分なモデルのような Homo
経済人
like this idea that what human beings
最終的に何をやっているのか
その个体の期待値を最適化している
有用性
彼らがタスクを実行するとき
それは
それは実際には人間は行動するように
深く社会的な我々のイベントの公平性
心理学
ナッシュ均衡状態の種類でないので
Comparativeの興味深い作業
生態学が置く
人間とチンパンジーに対する
多様性のもの
経済的なタスクとして Ultimatumゲーム タasks
そして、人間が実は
運転しない
：古典の原理に据わる
経済 uh
ndonko ni oshiete ne Nash keibatawo wo
古典経済学は実は
実際には予測が pretty good です
chimpanzee の行動
そしておそらくそれは
人間は特に
社会の形態の形式
と文化的選択のような形で
likes
让我们用你知道的这个词
グループ選択正義
かつて_hard_to_explain_ awhile_back
ネストされたマーカフールブランケット形式論
私たちはついにポイントに到達しつつある
where we can talk
グループ選択についての
滑らかでなく
とその簡素化を防ぐ
すべてが選ばれている
あなたが言うように、DNA
yeah
その最初の一点について二つのポイントを
the homo economicus
それはあなたを二度下げる
行動は基本的には経済的である
一発で二発もしなければならないのはそれほどじゃない
うまくできるけど、誤りもするんだよ
これら
認知バイアスがあなたを
偽の投資または偽の
負の
代わりに、私たちがただ一歩引くだけだ
と観察する
人間の相互作用をどのように見ているか
進化論的背景就像你一樣
説明する
それは私たちがどのようにあるのかについても同じかもしれません
我々は
プロサ social であり、それはエラーではありません
誤りの訂正に対する訂正
on a debasement it's actually we can
usとしての豊かさに身を浸す
社会的な生物であり、思考すべきは
社会性が回復されている
後で既に支払い済み
everybody うん と それから もと  also
群と仲間についての質問
選択とこれらの異なる
選択レベルの論争からまず
the
最後の数年の間に、
アカシャと他者
それらの一部はこのようなものとして説明されています
数学的式子
are actually formally identical so
同型性があり、それはあなたが
可
異なる方法でモデル化するけど、你は gonna
同じ結果に到るまで
um そして мыは考えることができます
単一細胞の affordances の
バクテリアたちね、今から単細胞の
バクテリアの niche
もしくはコンから放出される代謝物に関与する
具体的な社会的な相互作用のような
クロームセンシング
um that's an example where the
リピレーターはまだ単一のバクテリアだけです
しかし集団行動のような
クロマセンシングとその後
進化における主要な転換点
個体性
プロカヤロgenes plus また uh
何か、真核生物をつくるもの
coming together to make multicellular
生物と
多細胞昆虫が
それは、你知道、フォームICAに基づいていません
経済的ではないのはANTSがしている
経済的なトレードオフ
それは彼らの affordances が変化するとき
you end up seeing an evolutionary
轨迹は
協調が必須となる関係を優先する
スケール
そして正確に正確にそれはそれを回避しています
多くのこれらの
私はアン Aunt としていた場合、どのように感じましたか
reproducer が行けなかった
問題 が 正しい ような  を  個 押す
逸脱
relative to what is happening yeah and
それが私たちにとって大きな危害を及ぼしている
実態を真摯に語るんだよね、你知道的
これらの経済モデルはただ
欠陥のある
理論的には且つ実際には不十分な
彼らも
投資を増加させるための運転
経済の現在の状態 thinks probably
それはあなたが知っているように、もちろんのことではありません
聞かされるような言葉を話す
いいね、今のところよさそうですね
それはおそらく一部で、私は考えます
何かについて
理解の歪んだ方法として
人間の経済行動私たちが本当に
必要となるのは、促進する動きを
Towards あなたが知っているように
価値または affordance 基準の経済よな
または代わりに誰もが与えるべき是什么呢
十分
の  を  して  買うことができる
その文をもう一通り表現すると
どのように人々の不確実性を減らせるか
彼らの次の食事について
そして時々こんな風に見えてくるかもしれません
sometimes それはそう見えるね
但我们若专注于减少
生理的驚き
代理として試みるのではなく
スプレッドシート上の値を増加
人々がそれから
um just acquire the foods it's an
興味深い
ではこれらのから pivot を考えた「アイデアが
-に基づいた政治的なフレームの
経済問題について
不安定性に基づく問題について因为它
よく人々が聞かされるのは
助けてほしいのは、何を知るべきかわからなくて
the next place they're going to sleep or
get their meal from
meal」が足りないから食事を买えませんか
どこから食事がくるのか知らん
so it's actually interestingly an
oh yeah absolutely ここが次のスライドです
paperからもう一つの引用は、我々
仮説を立てて
その中心的なメカニズムにおいて
文化的 affordance は獲得される
especially conventional context
affordancesを含む
フィードバックをローリーする自己
共有意思の間の関係
この光の中で共有された注意
社会 Norms と 常識 を 觀察 する
互いの不確実性を減らすためのデバイス
は常にフリーエネルギー関与しています
フレームワークは_entropy 最小化デバイス
心の中を知らねばならない
その他のものとして
他者の行動を一般的に解釈大体と
成功する推論のために
両方の明示的
涉及或隐含内容
相関に関する他のものについての推測
各シミュレーション状況における_agent
すみません、ここでの質問は
narrative は如何に不安を減らすか
会話
それは素晴らしい質問ですね うーん あなた
知る
あなた方のナラステイリズムに関する私たちの論文について
数週間前なので、あなたはおそらく知っている
その要素はすでに答えているので
意味をなす
基本的なアイデアは、私は考えると
もっていきすぎないで
much room if other people have
もっと面白いことを言う>Please 何か
すべてのためには
ジャンプするのを知っているけど、私はあなたが知っているとは思わない
二つの主要な方法について follow the two main
叙述の感覚について我々が示した
はい so
叙事は理解できるようにするNarrativeで
内部的な知覚のような何かシャマ
右から言うよね
あなたの人生の物語または何らかのもの
その点から言えば、何
一種の新らしい
あなたがすでに経験したライブイベント
undergone so it's a way of kind of
新しい構造と意味の新しくたった仕様
流れの流れに身を置くその出来事たち
あなたに起きた
しかし、 Narrative という言葉ではあなたが物語を意味するのかもしれません
共有
ストーリィー ソリタイリー カルチャーアートファクトリー
それはストーリリングを通じて生産される
練習
と、 uh、ニッチな
構築の点から見ると
これらは共通の要素があります
環境
そのように互いに効果的に関わる
そのような構造を内化する
我々は我々はそしてそれができるので、あなたが知っているように
リデプロイのアイデア
概念、価値など
現在のところ
その叙述の構造について
社会生活を構築する
その要約なら私は考えたことがあります
二つの主要な機能
はい うん そしてチーム コムの誰かに
raise your hand if you want to bring in
その論文のアイデアについて
私たちの進化した前提が思い出します
英雄の旅
と叙述的な構造は
英雄の旅は About ではなく
英雄が靴下を結び、解く
それは物語の軌道が、始まりから
ト Z でそれには多くのことをする
過去を圧縮します
圧縮された表現に
記憶する必要はありません
過去のすべての詳細だが
それなら你
行動に関連する部分を
過去
鳥が私に Relevant な何かを伝えたような感じ
何個数を覚える必要はありません
鳥の上に羽毛があった
知っておくだけであるが、ある一定の
と、あなたにがありました
鳥があなたに下る道を教えた所
そのパスはやらないで、そして象徴
そして言葉はシンボルである
また取り返しのできるものも
そして、ナレッジはパスのような
文字列としてのシンボル
うる或者惹きつけるパターン
yeah stephen
yeah and this also probably changes a
ビットに関しては、 Indigenous クультチャ
ストーリと伝説に取り組む
animailism と
環境の  について彼らが
チューニングをしています
そして我々がcodified
私たちの Narrative これらの grand
土地について」ではなく
「どの原住民文化が
土地について
と時空間を超えた質感は
ふくそめ
あなたがこの種の你知道
過去について言及した
entity that's in a timeline
ourselves において自覚がある
タイムラインが実際には
kind of a more modern way of thinking
About こと のもの は
someway wo wakarabe itte kawaida
我々が全体にどのように適合するかについての理解
世界
because our niche has changed in the way
那
あなたはなぜ話していたのかを知っている
我々は構築しました
our own way of understanding what
私たちのような人間の世界は調整されています
那
now we're kind of we're even redefining
の道
we see our history and the way we see
より広い時間深度を持つ
伸ばす
そして物語はだんだんと
commodified 而且 在 独立民族
文化
ストーリンドアンドユス
は よほど 現在 関連 しています
の  開けた  シイクル
那
自然は言うよりも提供する
私たちのカレンダー
または私たちの時計は、それは二つです
thoughts on that one is the distinction
between kronos and kairos
時計はこのように
チクチクチクチクチク
それは規則性と小数点です
システムとカイロスはタイミングを意味します
そしてそれは夕食の時間と
6時とそれは全く異なるもの
一秒は時間として独立した絶対的な量です
体験の embodied エンゲージメント
そしてもう一个是实际上的
時刻の独立した経験
そうすると重要で、そしてただ
pragmatismを強調する
行動指向のアプローチを取る
のアプローチを
現代の生活について考え
チームの私たちはよくこれが役立つ
会議の開始と終了時
ほぼナレッジレビューを almost する程度に
ここでは誰が」再構成して説明します
ここ
ここから何を得たいか
相互作用または
ここでのミーティングの目標は
前へ
Getting Things Done のようなフレームワーク
technically an action-oriented framework
しかし、静かな身体的な意味では
それはある程度の生産性
Homo economicus フレームワーク そして あなたが 得する
時々の推奨のように
タスクリストを作成するか
はじめに目標を再定義
会議では考えず
について
課題を達成するだけのもの
实际上帮到了我们
再調整を increasingly 規則的に行う
with the work that needs to be done and
それはフルスタックです
文法レベルから_alignment_を
仕様と詳細
その作業はやる必要がある
ストーリの上に、我々はどこまで到達したか
この瞬間とアルファスがこれで何を意味するか
は 's from the} と関連している
システムエンジニアリング
フレームワークまで上まで全範囲
レベルが
私たちのグループは何をしていますか
我々が解決すべき問題は何か
解決しようとしている
これらの床下またはペットの家
レベルを質問するのを如何に
考えative
基礎となるものであり、また我々は再び戻る
これらの質問について何が私たち
目的は
それは人間の意味を求める旅です
それは全体のタスクです
そしてそれはあまりに終わらないので
問題をただ一組のものとして捉えるだけでなく
タスクをスタックにプッシュして
それから完結させる
このように考えることができます、これは継続的な
再整列のプロセス
感覚状態の詳細について
私たちが望む
見たい規則がある
世界
の他に何を思うか
涼しい alright なので we are gonna have a
few
体験する affordance の問いがあるので、ここに
论文から引用
スポーツ科学は説明を提供します
のは常に最適なにする傾向があります
動的相互作用の研究としてダイナミックな間接性
ボクサーのポージングと立つ姿勢
と利用可能な行動の可能性
彼らに対するstanceと
位置
punching bagsが適応する
ボクサーに与える打撃の種類として
距離の間隔に対する función
ボクサーとパウンドbagsのボクサーは
彼らの身体を動かす
最適なボクシングバッグからの距離
その中に具体的には
最大の多様性
ストライキは最も強力なものではない
最 Rewarding
予想外ではなかった他のもの
他人の理論 Minds but Actually
最大の多様性から、身体的な
行为主体的观点
これは最適な方向に進むケースです
握力 so
それはつかむことができない_now私たちは
立ち位置について
絵画を見るとき、私たちも動く
私たちの身体と目が
シーンへの私たちのつかまり方を最大限に
詳細を観察
we might call such dynamic adaptive
フィーチャーの場ととのやりとり
in rolling cycles of action perception
skilled intentionality だから問う
ここは
体は何を最適化しようとしているのか
する
Bodies は
「それは良い質問です。おそらくある
couple of answers
そして半分の
ヒントが
この予測はどのようにplays into this
最適化
体はどのように最適化を追求しているの？
終わりなしの全てでない
体は何か
最適化し、それから
この予測はどのようにplays into this
最適化
よくわかった。私の大半の自分の仕事は
About
この论文を書くのには
この意味を完全に理解する
うーん けど 自由エネルギー
原理
それだけでは脳だけが
この自由エネルギー最適化を実行する
ビジネス
それは生物のレベルから最も深いレベルまでです
自己組織化
それは同じ意味です
すべてのレベルで意味を持つ全てのもの
あなたは望ましい分布について有する
あなたのデータ
そして行動は
環境に対して行動を起こす生成が
変化をもたらした
各スケールで関連するデータとは何か
relevant設定値はこれです
どのようなメカニズムがその結果を引き起こす
データ配分権の最優先
あなたが細胞の点から知っていますね
視聴
あなたが知っている細胞のマルコフ隣接集合
効果的に
その膜で感覚状態
are
すべての受容体表面の細胞
と活性の
状態は細胞骨架のような
その他の
細胞が動くのを許す机制
about_ と__to
効果的にパターンを生成する
期待するデータ
しかし、この同じ物語はここで
basically every level of like i was
生物的な自己組織化を言う
から何から
interopective 点から見た
体は何が起きているかを保つようにしている
その中核的なhomeostatic変数の一部
within
有用な範囲右なので、うーん
核心体温が可能である
maintained using such a mechanism where
あなたが36から偏差を示したとき
半度
低レベルの自律的な反応
あなたは 開始 寒気を 始めに 汗をかく する 必ず する 冷たい 気が わかる あなた
とぞうびんとおそれを感じて
しかし動物のような
ourselves が 有る
文化的行動のレパートリー well
あなたはパーカーを着るでしょう
あなたはあなたのエアコンをつけることができます
他のいくつかの解決策があります
同じ問題についてと私は考えます
これは無料の強みです
エネルギー原理
私はこの週に言及しましたね うーん 私は
この書き込みのときには私はそれほど
このように機能するかのアイデアはあったが
その次の四年間は私の
生命を本当に何が
それは何を意味したのか、あなたが知っているように
私たちの協力者
カル・フリンスと他の人
この話題に一つ追加するポイントについて
予測がplay into
最適化
so there's the classical control theory
温調器
温度が下がり、それ之後体は
参加する
内省的可利用性のような
ミトコンドリアでの解連続化
-or 震えや 行動的 それら-
文化的な可塑性の例として身着する
ジャケット
しかし、あなたが計画を立てていた場合
に所に行く旅行
その中にあなたのローカルには何もありません
環境があなたにその
気温は下がっていますからね
somewhere
アリゾナで熱中症を心配しながらあなたは荷物を詰めています
's
そして伝統的な言語学的理論
それは彼らが挑戦される可能性があります
そうですね、あなたは何かを見たようです
冷たい街を見つめ、あなたは
ウェブサイトを制作し、何かしらのものを作った
接続
そしてあなたはこれを続けるバック
符号の伝播が
有効なアカウントですが、また考えることができます
体が何をしているかについて
その Thermal ランジを最適化しています
予想外の冒険に対する驚きを最小限に
その
許容可能な熱の範囲それから
それは
予測に基づいて行動するためには
類似した
そのような物質や状態がある
身の予測
現在のキャスト予測またはその未来
予測は間違えることができる
そして人々が
震えるながら体
高温のケースにおいて
フロ
それくらいでいいので、本当に
相互作用の
予測と可能性の選択肢について
瞬間的でありながら即時的ではない
瞬間の
はいつも最寄りですサシャ
um this is quite funny but this metaphor
思い出しました
stereotype ような よりも スタンダードな ように
あなたが母親に出て行ってと言われた
コートを bring
それは、古いように
ケアターキャルの役割は先を見据える
未来の状態へと
子供役の younger child
彼らは今、ただ考えています
または彼らが行く場所
彼らはこれを考えていません
可能の未来状態
彼らはそれに対して計画を立てていませんね
possibility so i just thought that was a
nice
この全体のジャケットと並行して
体温調節 Um
何歩先まで計画を展開するか
reduce
変動または我々の不確実性について
環境
とリスクの潜在的な違い
宽容すぎる
even 私 は 暖かくない の を 知っています
母さん私は失敗したくないからリスクを取らないで
ジャケットか
冷たいになりたかったりするの？
あなたを聞くのは嫌い porque
whatever oh sasha i think you're putting
あなたの指が
precisely like the core kind of
政治経済問題として私たちが
対処する
現在の種としてそれは
私たちが取り組んでいる問題
発生がその規模で
that is more or less invisible uh
生成モデルたちに向けて
進化した
うーん、頭の中で効果的にね
知っていますね、気候変動
グローバル ウェアリング
uh these are processes that unfold over
解釈
それは大規模な要求をします
返答 うーん おそらく
to address this you know in in any way
decent に 类似 する ような 多国間 の
コラボレーティブレスポンス
うーん でも私たちの脳はそれに対処する
現象の範を数秒から
にかもしれない
より伝統的な社会で時々
あなたは季節と取引をしています
サイクル
そして何々でありますねと大きな
そして、私は_disconnect
科学的なような
合意と、少なくとも
アメリカにおける一般的な合意
気候変動は温室効果ガスに起因する
時間的深さの違い
我々が見ているモデルの中から
科学者として、我们处理这些就像
モデルが似ている場合に
アストロポシキスが私たちに
増やしてね like you know ほど
の_for
like the の予測の範囲
そして、 uh
そして、そのあとこのギャップがあります
あなたは私たちの直感的な
世界と物理の理解
and this also connects back to the world
我々は生活しています
you know uh what kind of world we share
最後に
うーん、それ全部だね
yeah yes nice um stephen
yeah i think i agree with what's being
言ったりして、我々はこれに陥っている
現在の世界では、我々は非常に
焦点を当てるものとして何を欲するか
どのようにそれを達成できるか
私たちの体の中でそれは時
コートを着るか何か
私たちの需要を満たす
organisms として、熱
そして複雑な適応系における
開発を見ているように
need want and love to have happen
と欲は、私たちが望むようなもの
知り
we tend to focus on this instrumental
want but that can change
この構造の中に
私たちの体はこの種の
更深なる感覚
我々が必要とするような私たちが推論できるもの
とそれにつながる
それは我认为はう
それは主に活性推論が部分的には
助けてくれるのは私たちを戻す
okay ときには
that because indigenous cultures look at
七代人ものもの
それは計画的に7つを待っているわけではありません
generations 但 是 他们
必要とするような感じをしなさい
レベル
私たちの言語で体現される
言語を通じて活性化は
どの言葉が複数形を持たない
英語に切り替ましょう、これは硬くない
速いルールですが、石油
魚 羊 そこには Many Words
それはただの
空がないだけだ
ここには多くの誤りがありますただ空気です
の周りに
so implicitly one shouldn't have to
資源が枯渇するのを心配する
誤ったのは当然、あなたができますから
過漁し、そして
それは私たちを本当につなぎ、問いについて
今日の行動をどのように構築できるか
so that it influences the way that we
未来が
最後のを完了するだけ
問いは物理的な grasp を超える
「この最適なグリップの考えはどこから来ましたか
適用する
と、とても良い視覚化はから
ヨルス・ブラムバーグとエリック・ウィルツビルズの
自己組織化 自由エネルギーの论文
最小化
とフィールドの最適なグリップを
affordances が引用されました
リーマンの論文ではこのような見方を
三つのフィールドの表現
affordances なので これらは ブロック です
では  個のブロックを  を選んで取ることができます
その座ることができる
あなたがカービングできるブロックのようなものかもしれません
Sculpture 出 は あるもの だ
あなたはできる
と関係性のあるもの
affordance それは
異なる一人であり、普通の一人である
トップインア
それは複数の異なるものを見ると
さまざまなタイプの affordance の種類
黄色いものがたくさんあって
紅と青のいくつか
そして彼らは差異があるかもしれない
優先度またはそれらは十分です
異なる使用として高さや
より短い
なら、bとcでは二人が
ほんのりハイパ erbic で簡素化したが
依然教科化的
代替状態の表現として
すべての領域におけるうつ病は
affordances
彼ら全員が見せようにも興味がないように見せる
比較的薄暗く且つあまりに無味で
うふ楽しいとオCDでは OCD はそこにある
massive highlighting of one of these
affordances ほぼ
のなを
これらの他のすべての Perception
affordances
and so i find this to be a really
助け grow
フレームワークは、それが焦点を当てることで
共通性について
例えば、異なる人々が
沈黙した状態または異なる
代表的なもの
異なったテーマに対する執着について
「そのthoughtが具体的な運動を指す
行動
しかし、これを考えると
実際には
この表現から逆方向へと
そしてOKいいですね
私たちの視点を変えることができそうか
赤い正方形はまだ本当に大きい
しかし、少なくとも私たちが見ることができるのは
今すぐ
そのグレーのボックスを少し変更してください
少しもっと興奮する
so i i just like this as a
表現と
これはこのグリップ概念と
affordance イデ
は異なるものへも転移可能だ
スプリンガーの領域
エリック グリーべル ダン・カバークレントン 不を
sufficiently信用を得る必要がある
全体の熟練した意向性フレームワーク
彼らが開発した那样
うーん、知ってるね、これについては
つながりの組織として本当に
私たちが許可しました
文化的適応フレームワークを構築
接続
ののな
行動指向の知
と身体的な方法で対処するような
環境
生態心理学に
文学 литерatuру
on affordances and so on i mean uh we
前週話題にしていた
彼らの affordance の使用もありません
考える
古典的なような種類に合致する
ギジャニアンの感覚：可能性
どこで知ってるのと、私は
用の affordance が アカデミックな場で 使用される
少なくとも
も resonant とは合いません
ギブソンは意味した
ギブソンが本当に意味していたのは recall that
そのすべてが
organismsが必要とする情報について
環境と相互作用する
すでに感覚的な
配列
そのような環境を通過するとき
那
あなたは内部の再構築を知っています
環境
wasn't all that necessary because you
直接にだけ
環境に interaction を与えることで多くの
of these commitments are kind of falling
アウト
より特に我们在使用时
構造における自由エネルギーの
原理フレームワークのような
我々は明示的に概念を取り戻しています
像の affordance
すみません、推理のような感じですね
原因セットを再構築する
至るまで
その感覚的な刺激 uh
しかし、私はいくつかの
人々が作る
概念が食いしんぼリと利用可能だ
ものに
like uh sports sciences and so on are
フレームワークは非常に有用です
フレームワーク
「特に私は知りません、うーん、ステ phen
何をお考えになりますか
このコンテンツについて
誰もがこの領域に近づいている
から実践と
私はその概念はもっと
すいそく
より使いやすい一些形式的な
stuff 来る から
アクティベートインフェリエンスとその他のもので、そしてそれは
すべての種類の一部は同じです
概念的なフレームワーク
yeah i i agree i mean this is where it
複雑になるbecause你有
非常に革新的な付与の形
being thought of and
intentionality and you've got obviously
アクティブインフェリクス
複雑だが、彼らは似たようなことを話す
社会について
理論を_um_as_as_uchに_実践するような
環境科学の作業_now 今は很多
so they're trying to look at things
社会的な行動様式と
social norms that
同じ
がが話している
ここではそれが与えます
それは実際の可能性のあるメカニズムを提供します
so それはジャンプしない like このように
私の体で何が起こっているのか
そして突然何かが
理論的なフレームワークでは
someway きり分離 して まるで
okay それは私が理解できる
私はコートを着るのを実行しています 私は
見ているの？
絵を描くのと理解しようとしている私は
今この絵画を観察する
グラフィックで昔働いていました
reproduction してから見ると
you know you're not looking at the
絵を描くのなら探している
色が入っているのか、それとも繁殖するのか
または私はそれをズームインする
Photoshop はそうですね
その実践は、
環境で、それは何ですか
フィットインしていなければ
publication so what's the intentionality
s  s
Practices は
私はあなたが
言葉をすると納得するけど、何故か分からんねん
二つ
まだうまく結びつけていない
実践的に完全に
ready because to try and explain it but
私はおそらくそのあたりで何が起こっているか
使われなければなりません
実用的なアプリケーションでのような
活動
そして活動を行う人々
すべてを知らなくても必要はない
後ろに動きを
は  の内部でいうと
はい nice いいえ わからせてください
他のセクションのアイデアも含めるとこの
the
ontologyと文化のセクションについて
here are two
人々の良い表現一つ
世界中で協力して
そしてもう一人
我々全員が知っている骨格について
love of active inference
ontologyはどのように関連するか
文化
そして人間がそれに対応するなら
「その上げた手の質問や
二問
何のツールが必要ですか
仕事
ontologyとナラティブ
so i'll start with one of language as an
ontologyスキームforの正規化と
私たちが周りに見渡すもの
so it's one of the cliches that x
文化は
言葉で概念を知っていますね oh これは
文化はこのことを22の方法で説明する
and of course you can always add
Varietyのさまざまな」を形容詞として描写する
異なる種類の
雪か砂子何らかでもそれは
なります
時間と深く進み、そして存在する
専門用語を本当にキャッチする
と柔らかく取り扱えるような
掴める概念異なるタイプの
木々そして
それにはより大きなシステムに組み込まれて
sentences
マキシム・ウム
yeah so i mean i i think what you just
非常に興味深い said
um i just want to clarify a bit what we
意味する
このcontextでontology
意味を言うと、我々は uh その
ontologyの観点から材料 uh それは
出る
anthropology は大半で わずかの わたしの わりあい
ステファンへ
この一部の材料は、 illusions かもしれませんね
i mean you know i i also tend to share
あなたのあなたの予定について
うーん、いくつか出てきているものがある
デルオスとその他のものですが
オントロジーの転換が fundamentally
何か言っているようですね
私たちがすべきは話すべきだ
人々が住む世界のうち
in the way that they inhabit it right
それだけではなく何があるかを言う
科学者としての知識と何が
uh what we should be doing is talking
about like the really the worlds in
誰が住んでいる
とオントロジーやような
カテゴリーオブ
人々が kinds に type のが
メンバーとして迎える
um so you know we we don't
私たちは、一部で我々と対立しています
人々の Um
ontologyの言葉として因为我们取る
}
まあいいですね
科学的な信念に基づいて操作しましょう
worldview はもとくに信じるものがセットである
自己のontologyを持ち、何らか
公平な場でしか
and there's no like kind of
尊重を
そのように我々は異なる
種類の知識
それ knows ば、私たちは みんな
ontology を操作する
and in the context here in this paper
what we mean more specifically
トピケやようなものですね
人のようなものrightに
アメリカと私たちのために
particularly 北米 の 文脈 で
raceと色差を私たちの主要な
問題
児童も児童
からきた少数派の人々
内化
人間性のカテゴリズ・オブ・ペルソナホoods
dominant
政治グループの右 wing のグループですね
有名な
あなたは子供の実験について知っていますね
そのようなことを提案する
はのから知っています
コミュニティは通常、何かを好む傾向があります
dolls が 白い の みたい な 形状 を 見せる
人間や何かやおもちゃのようなものや
母音とは異なる自己種類の
ethnics
あなたが見えている外見のことですか
うーん そして 何が何だね
言及ることは_like
pの種類についてあなたが知っているか
異なる人々 various kinds
種類の場所
すべてのこれらの概念と
Norms と フレームワーク について
すべてこれはontologyですそれは
感覚ストリームを切り分ける方法
効果的にあなたのパースを
phenomenologie
これは私たちが提案しているのは
は主に体験を通じて取得されます
participation in practices
あなたに直接説明しなくても
初めて高級なところにいって
レストランではジャンプはしないで
テーブルの上に
はにをに対して}持っている
我々は動的に just
抽出
状況の Norms しっかりと
the
most neurotypical humans are able to do
this on the fly
指示がないのでここから
ontology の stuff は少なくともここに来ます
yeah alejandra
yeah um well actually i was
「このアイデアについて考えている
landscape の affordances
そして共有の注意
そしてこの共有注視が
どの期待が正しいかを決定する
この階層化にエンコードされる
予測的なuh
プロセッシング ソ いたので わからん よ
そして、これらの科学の観点についても
に
文化についてソーシャルネットワーク
うーん、ちょっと weird だけどね
idiot それはとてもうね
像って重要な私の頭で如何にこれらの
新しい方法での相互作用
変更を進めています
それは巨大な共同注意の一種です
うーん、何を言いたいのか分からなかった
しかし、はい
やあ 大規模なjoint attention みたいな
kind of
拡張された文化が私たちを操作しています
um to what to attend so
ways  Ways  Ways  Ways  Ways  Ways  Ways  Ways  Ways  Ways
what we believe that is relevant
そして、私たちを操作するように
私たちの注意力と期待
巨大な
道行きで少し考えたけど、まだね
がつの目をについてしている
その影響が及ぶもの
on our um beliefs and
マックスウェルが言っていたように
um racism and social
設定かな？と思うんだよ
私は説明しているかどうかは分かりません
myself だけ この
巨大な共同注視のum
それは私たちの握りに影響しているように感じます
社会とのやり方をつかむ
in um unexpected ways i don't know yeah
uh i really think that this is like a
really key issue
uh i mean you know the it's unfortunate
但
偏見のある行動について
ハイトレーサーの犯罪が増加している
steadily 以来
のAdministrationがせた「トランプ」政府が
パワー
と う uh 私は いうなら 実は これは アクティブ イフュージョン の 様々な 関心 を 反映 している
の力量はね你知道
メディアの力
効果的に共有された画像と
あなたは知っているでしょう、うーん 本人なら私は
多くの問題はこの Fact から来ています
那
older generations 」 Uh, vous savez ?
教え込まれてない情報批判家になる
右
うーん、-growing up ね
30代前半のとき私は子供の頃に
インターネットは始まりでした
あなたが学んだのは『教えなかったこと』だ
すべてを読む文章に信頼する
インターネット
so there's the i think one of the the
問題
それはうーん
コミュニティは異なるタイプのもので形成される
エピステミック
標準を効果的に運用する
そして、あなたがそれほどに見れば
分割
文化的分裂、 increasingly
深まる
文化の間で、
保守的をもっと
アメリカのリベラルの人々
for example uh i think what you see is
本当に分裂がある
適切な正当化のモード
um you know so it's it's stunning to me
同じような事実が同じように
ベースは完全に相反する結果をもたらす
interpretations uh in this kind of
しかし不幸にも你知道の
あなたが知っているように
これら
very hateful groups that now spread uh
メッセージを中継するためのプラットフォームです{}
that then is shared i mean it really
取り
it takes the uh joseph henrik uh puts
その偉大な本の中で、彼は
私たちの成功の秘密他说いますね
essentially the same things that make us
驚くほどの feats を達成できる
コラボレーション
あなたが知っているものと、それが私たちを許すもの
現代医療を近代化する開発
同じような強度の
協力
それは私たちが従順である理由でもありますと。
私たちを全権主義の rulers を欲するようにさせる
う~私たちはただとても親切で
agreeable
あなたが知っているし、みんなが少し
グループが何かに選ばれる
サcapegoat
よく知られているように、傾向は進む
とともに
そして、私たちの仮説が正しい場合
正しくて
there's also a tendency to just acquire
無意識に
情報の種類をダウンロードするような
presented to us in immersive contexts
それ故にあなたは知っているだろう
これらのメッセージがオンラインで広まっている
you know in very highly immersive kind
ののようなもの
チャンネルはただのリリンク
類似コンテンツですね意味です
like yeah i don't know if this is an
全体的に整合的なメッセージですが、私は
deeply resonate with what you were
アレジャンドラが言う、私は思っている
これは大きな問題のセットです
s
私の多くの自身の研究で
次の数年は進むべきだ
精密に Dirigible
この方向を反転するような感じです
理解と拡大を防ぐ
社会 dynamical ダイナミクス を 式モデル する
もっと広くね、そうですね
すみません、もう少し追加しますね
自分のような個人的な
如何如何受到影响啊
Adolescence で見ることができます
子供の
彼らは類似性だけを期待しているのですね。
意味深いもので meaningful なものを uh わからず
予測誤差を最小限に保つ
あなた自身でうーん
それはあなたが数千ものものを持っているように感じます
と
数百人の人々が支払っている
注意
あなたの写真についてそしてあなたが
10 likesを receive または 100 likes
これは  よね
そのように自己
これは興奮を誘うこのような
「それは興味深い点です。何かありますか？
怪しげに自明的な種類だなって感じた
yeah 実は とても 悲しい けど おそらく それは
really tragic when you think about it
右に出せない」出しされた
注意力の sovereignty を算法に
and those are driven by exploit and in
私たちの自己価値感
右から、アクティブインフェリエンスの点
視点
likes and retweets and shares and
何 whatever
あなたの存在を証明する証拠です
あなたに対するモデルについて
社会環境において価値を持つ
それは实际上我认为值得
あなたが论文を書くのなら読まずに
DMを送って私たちがその書き方について話しましょう
上梓する
それは素晴らしいアイデアですね サシャ
うーん、その通りに加筆したいですね
um
trustしない
インターネット
umu と 私 は この 言葉 を 非常に 好き です
アレジャーナ ウ マassive joint attention
um and then it seems like social media
umはフィルターをスルーできるようなものですね
of
インターネットに頼らないで但し、これらは
私の友人
これはインターネットではありませんので、うーんですのね
ソーシャルネットワーク somehow
それはフィルターを通り抜けることができ
これは我々が信任する人々の集まりです
that we feel that we trust
インターネットよりももっと
より大きな_entity
それは反社会的なと呼びません
メディアは物理的なと呼んでいない
彼らは社会的距離を保つことを言っています
these words really matter as far as
後门入侵に入り込む
意味的に何について
最後に伝達される
so yes um to pick up on what sasha was
私は thinks です わ
インターネットのエピステリックな地位は非常に
much up in the air like you know i
私はいつも少し無邪気に
ポジティブ
uh と 思って 適応的推論 の 人々
彼らが読むすべてについて批判的です
インターネットですが
i i think it was a joke somewhere i
忘れ
誰が言ったのかはわからないけど何か似たような意味だね
母が私を成長させる時
車にのり込むな
strangers
and like now i literally summon
インターネットから私のモバイルデバイスで
を抱き上げて新しい場所を引き寄せて
右
うーん 似てのイ
i i mean as some of you are pointing out
それはつながりの組織のようなものだ
多くの関係特に後で
私の多くの友人との関係をコバルに捧げた
例はこれまでに追われてきました
インターネット
uh so that's actually a very interesting
この点、おそらくこれは
情報が提示されています
私たちの友人が共有している
これは
情報は通常、より増加する
精度对于我们
そしてより際立たせ
の口bon口推荐によって
プロダクト
最高の形であるからなぜインフルエンサー
人間味のあるようにしよう
その角度にはこんなに多くのものが
既存のものと可能性のある社会
ネットワーキング
ムーメの拡散を活用する
それはただの
純粋に腐蚀的、既不是支持也不是反对
一方はただの偏情報か
純粋なもので、何かが分裂的なのは私です
just
後ろに数つ走り-through いくつかの後ろを
質問があるので
もっとニューロンを反応させつなぐ
さらなるアイデアを思い浮かべて、これらを安定化する
概念
この引用の中で、そのような言葉が
読まないのはその内容だ
文化的 affordance は獲得される
文化的な Practices 」 através
と、私はとても良い画像を見つけました
考えが結びついた
ontology に文化が含まれる so this is an
オントテクスト.comの画像について
there
と、ontologyはただの
共有できると再利用可能な「導入
知識表現でも可とするけど
新しい知識を領域に追加するよう学習する
私はここにいくつか質問があります
ontology」と「それが含まれる
Anthropologico
anthropology や オープニアンス の
ontologyの転換についてマクスウェルは
それを説明する
または計算上の意味では
ゲネオトロジーの文字の構造
そのように遺伝子を描述するための
その意味ではontologyは
形式的な知識構造
と注意と関係性について
attentionとontologyの間
との間で
then especially for
このグループではオントロジーとアクティベートインファーザーについて如何しましょう
推論と交差し、それはどのように
実際 Knowledge を追加
状況に身を置くこと rather than 純粋な
ディスクリートレータ
まあ、部分的にはあなたがその
世界を裸で
右のように私たちはそれが掴む
概念的なカテゴリーコンセプチュアル カテゴリーコンセプチュアル カテゴリー
uh through the salience structures that
are encoded in our
概念分類の大部分は
うーん yeah
i mean the uh the point of having an
ontologyは
を解決する
意味では、何かを言うようにして、OK、何？
これらの要素のうちどれか
他者の注意力を独占する
時刻
は関連性がある を知っていますか
deservingもの
注意
その中で取り沙汰される重要な要素は何でしょうか
シーンが必要な
私の処理ねそして一般的に
あなたが広い意味で知っていることだけ
右
それ以外はただあなたが知っているように処理するだけ
感覚流に
すべて楽しいことですが、それだけです
ontologyはあなたが持ち込むもの
感覚ストリームを少し解釈する
もの外れ
から よ そして 私は
それはまさにその場所で撮影したものでした
私は考えていたような
個のテニスボールが入るか
あなたの手は三つかもしれませんあなたが一つ持っているかもしれません
大きな手でテニスボール四つ
何かだが
あなたが袋を持ってクラスタリングできる
テニスボールを持ってかばい
100のテニスボールで
はが
そのツールや機能のクラスタリング
あなたをより強く掴むことができるように
we can use
アイデアとその使用に関するontology
高レベルのところを掴む
概念
そしてそこから双刀を引き続き選んでいく
剣は正しさを通り過ぎる
うーん、つまりこれは問題だね
一般の事前分布を使用する理由は、あなたが
あなたがスタートする点が
正しくないかもしれない
それはあなたが実際にそれを防ぐのを
あなたは知っているよね
ontology はなぜ我々が有するかの理由である
あなたが相互作用する能力を
互いに例えば同僚として
なぜか  这样的
分類 あなたは私の同僚と
友人で互いにコミュニケーションを取れる
ontology はもとより
responsible for racist behavior
sexism について わずか で
ontology は女性が劣っているという主張です
男性や黒人の人々にだけ
私はない
believe any of that just to be
明確だが、もしもそのような感じなら
ontology そして 私はBINDを処理する
他人をそのように反映する方法で
beliefs uh
so i mean this is why they're so
重要文化に私は thinks
それ
この形式的な定義に関連しないという無関係な文脈について
ダンについて話していた
それは一般的な tract をあなたに与えます
那
その治療におけるあなたへの
他人はそうするとそれが
興味深い你知道する
を見ることについてontologyが
人々は実際には働かしています
あなたが知っているようにとその物理を使用する
カーネティングミステリースo それでいいですね イイ
私の手に三つの卵を保持できる
私は500個の卵をもった袋を持っていたら
because i can pick it up well now you
None 有らなければmess
そして、過度の簡素化を通じて
数多くのメカニズム
価値構造の中に単に
偽陽性と偽阴性
そして、もう一つ我々が取り入れることができる
フリーエネルギー原理
自由エネルギー原理としてのモデルの捉え方
正確さ
複雑さに罰せばりと、一定程度では
極端
シンプルなモデルを考えてみるね、例えば一カテゴリ
モデルとしてすべての人間は人間である
または二つまたは三つのカテゴリモデルと
モデルの精度が向上するか
驚きを減らすために
より多くのパラメータとそれから
極端なケース
私たちはすべてがユニークであるという
興味深い
書斎を知る終わりの部分で対照
みんな同じだ
そこかしこがその間
我々は結局終わる
そしてどのようにこれらの
隠蔽された
世界と私たちの」生成モデル
入力の事前分布
shaping と 设计 と うごめかわれている
私は個人的には我々はどこまでも逃げ出せないと思う
,  は何ものか  ものだ
誰かがいる人と一緒に
異なる視点でそれはなぜか
重要を強調する到来
差異を超えて
「の量でもないから
文化や遺伝子や何らかのもの
homogeneousness
それは紛争を防ぐので
では代わりに集まりましょう
story about working together across
差異
それよりも小さな違いを詰めこむ
そのストーリ自身は取引の対象と
ガス Lighting と人々にそれを
suffering is just part of how things are
そんな多量のトレーディングオファートhat存在します
um especially when we're talking about
問題は最も重要なもので、つまり私たちは
種の定義について話す
狐について話しています
生態系であり、そして
「彼らは敏感なトピックで、それは
重要であるべきは
見たい
そして私はおそらく多くのことが
可視化され探求できます
そしてここでは私はそれを拡張したいです
複雑性を加え精度を減じた
uh because in a sense the you know
これはこれ少し少しずつです
もっと緩やかな考え方の一つとして
全体としてできるだけ少な目の箱が必要です
可能右
うーん、ボックスね、意味は
buddhist wisdom for example boxes are
the source of suffering right we
we cling to our boxes we put things in
箱と
それは私たちを感動させます
しんびりした
但し、これは
suffering uh you know
seulementだけ
物事の時
nicely 包装 された ので この よりも
二重のカテゴリー
and this is why people uh get so like
不快な時これらのバイナリが
挑戦された
性の流動性について知っているよ
トランスネス
これらのことなどを逆転させます
側面を考えれば、箱がない場合
死んじゃう
右う huh 你需要能夠
その感覚を飢餓として解釈
うーん、似たようなものを作り出すために
適切な
生存を生成する行動を生み出す
そうなので、それはほぼ同じです
人間存在の根本的な矛盾
それは我々が必要とするがそれです
無く生存する箱だが、それも
are
の源はあなたが知っている多くのところからです
つらさ
どちらも傷つけていた
ourselves by
このような概念を強制するような
自我にストライテージャッキーズを装着する
もまた社会の不正に
それはそうですね
正しくない使用の結果
オントロジー
はいと知的多様性が意味する
リスク許容度の違い
意味は当然違います
そして、その中で探すことも
かに対してまたは
複雑性
人々はより正確なものを受け入れる
から見たモデル
that is also a lot more complex whereas
他人が
その係数は彼らがどれだけ
複雑なモデルに対する罰付け
はとは違いますので、彼らは来ます
違った結論で、それはね
との間でだけ
状況は
モデルの偏好と、それについてどうすればいいか
後退せよ 戦略を変えることができるか
とわれわれはすべてが一部であるように理解する
ensemble が学習しています
イテイカレッソ フェワ ゴウスル アル フェワ
最後のコミュニケーションとについてのトピック们
セミオシス や 意味生成
so here is from figure one of the paper
前回話したように
その説明をしていたけど、ここでは
それを一つの引用に接続する
彼らは規約は必要ない
規則として表現され、代わりに
アクターとの Engagement に起源がある
local backgrounds over time
それはコンテンツ外から来ています
開発経験
社会的学習や参加に
文化 Practices
conventional affordances を操作する
エージentsは共有するセットを持たね
期待値
we must know what others expect us to
期待するね
同じアイデアから打っています
figure one but
たくさんのことが私たちが巻き込まれている
として
アイデアで
我们现在在一个远程群聊里
我々は期待を About  わかりにしています
何が期待できるのかすべてのことを
not only are they going to be very
人によって人마다異なるbecause our
ローカルワールドは
少し異なるけど、これは
アルゴリズムレベル
変化
受信する入力について
感覚に対する驚きを減らす
入力
それは行動の一つのドライバーであり、それですべてが動くものである
どのように
ニュースフィードで見ているものが
そのことばをまとめること
私たちの注意を向けて
sort of this self-radicalization
注意が向くプロセスは
何かに引きつけられる
そしてそれから基本的には
上に permeate 上昇
人々がますます注意を払うにつれて
とよりとんでもなく慎重になるか
and more aware
がするのがだ
科学的世界观から退避する
}   }
because although i'd love to hear a
workaround
it's hard to get a purely secular
視点が他人が言うかもしれない
私は正確性を追求するだけだ
あなたにとって異常な何か
and it's difficult to see
フレームワーク内でただで
あるには必至
私はフリーエネルギーとアクティブ
推論 を中心に
コミュニケーションダイナミクスにより、我们可以做到
私たちの価値は価値であるように
コミュニケーションはコミュニケーション、私たちの
行動
行動として存在し、そして私たちについて話す
期待する
コミュニケーションをしたい方法で
人々が使いたくない場合は
非暴力コミュニケーション
他の人々は選択をすることを選ばないかもしれません
彼らとコミュニケーションを取るけど、それはうーん
それが私たちが何を通信するかを変える
期待する時
there's not only that computational
介入もまた
多くのあなたのような何かが合体しています
異なる視点があります
私たちの時代の一つの挑戦は、
それもまた
this cultural iceberg was a nice image
一部は
その中で文字は小さくですが、
ここには引用文があります
joint attention is usually understood as
二人分の食事の中で
between
直接的な相互作用の領域における代理人
コミュニケーション ゴーグル 閲覧
指摘や他の言葉による
非言語的信号
社会的な問題を解決する
状況で再評価が必要な場合
現在の社会的知能モデルにおける共同
注意を含む
fundamentally トリディシカル ステイツ
第三の
社会構成された niche の社会的側面
localに支えられた affordances
ontologyと能力
so まず質問がある場合は
これらの多くは上の方にある iceberg 以上に
衣帽をはらった iceberg
folklore 语学 音楽 芸術 民間行事 ハロウィン
食物
そして下には家族の価値があります
ジェンダー・ロールズ
um pride concept of justice so this
そして異なるバージョンがあります
氷河 ただこれ一つが
多くの良いアイデア
my questions here were what is the third
社会的な相互作用におけるやりとりとどのように
if i can jump in quickly of it's sort of
那
人間文化においては一度だけ
一人で
意味では常に何かしら
他人の目で物事を見ること
それはママが何をWantするかから始まります
この状況では何をすべきか
just gen i mean
カナダ人の remarkable は
この手のことは really good ね
うーん、それについては私はそれを呼び出す必要があります
研究はありますが
その研究ではそれが示されています
カナダ人も夜には
警察がないとき
信号が赤くなるまで止まって待つ
それを出せ
あなたは知っているし、それでも行こう
彼らをペナルティ付けることができた_agent
uh i mean it's really remarkable the
extent to which we we internalize
これらの Norms はそしてそれらが終わる
上ると指揮する
uh の間 にわたって 戦う にわたって
他者
yeah 他に何 thinks ありますか 或者
何かがこれで
pondering
因为我们有说明的部分
私たちの経験には
that which comes to our conscious
言葉で述べられるそのものに対する認識
しかし入力の側面では無意識の入力
そして生成モデルができない
言葉で表現される
sometimes 他们是可以通过
芸術を通じて行動
但し、全体の氷山はそこにありますから
それはただ、あなたが一度そのようになると
あなたにいてくれる文化のはいつもいませんから
indeed we are never alone because to be
認識
情報通信するのを Almost それがあまりに
それは如く私は通信するためであるから we だ
存在
そんな感じで、この最後に
ページについて_semiosis_が私は考えているのは
興味深い
作者たちは書いたトピック
文化符号と記号は通常
複数の意味として多くのものを持っている
複数の会議
彼らの解釈は依存します
コンテキストはコントラスト的です
我们的假说是反馈环路
メカニズム
そこで文化的な一般的な
affordancesは獲得される
conventional は楽しいと思うので
設定については Allusive という意味合いを含んでいます
普通のような
conventional アプローチ だけ のものだね
それは通常のアプローチですがも
based upon convention and convention in
それは両方の到来を意味します
一緒にしてみたら会議のようなものだ
包丁を磨くものか何か
もってきだしたのは、それは合意されたもの
upon so it has many senses
それは通常で合意されたものについて示しています
頻繁に
are related that's one symbol and so
here was a
グラフィックスが見つけたいくつかの nice the
左側には『known as』という名称で
透き通る
c.s ピースの三角形とそのシンボル
は
ユム・サルスールはまた、セミティストです
though 他に異なる言葉で
here we see that there's the signifier
and the signified and then the referent
and so i like this because it shows that
複数の
ontology について話している時でも
意味生成について理解を深める
それは複数の方法で解釈できます
そして、それをトリードと見なすことに選択する
or do we choose to see it as a binary
もう一つのバイナリのような
sd
は一つで、そしてフレーミは
その他の
ペアのビナリズムを知っていますか
それはただの積分です
三角形でいうと、それは一つの方法です
複数のフレームワークをjust to
意味生成について話す
そしてその画像は
那些作者关于
無限のシメオニスとこれは sorts ofのようなもの
見つける
にわたってそのトリードが進化する様子をどうぞ
so i just thought
このテクノロジーはアクティブインフェリエンスとどのように関係していますか
to that unfolding
アイデアをこの意味の考えに
生成
私たちの理解プロセスは継続的に行われています
シンボルズへの敬意
しかし、それらのシンボルも変更できます
そう
如何に可能か、active inference を利用するか
理解できない最低限の
この問題
一部は、私は考えたが、何かが
後で
アクティブストリームですが、
is the free energy principle a formal
セマンシクの理論
それはそれに関連していますユーマム
考えると probably は pretty cool かと思います
私たちの時間 almost の終わり
just to switch into
パネルモードで見てみましょう誰かが
any last thoughts that they wanted to
話す
何がありますか
あなたが私たちが話した内容に従うのは？
今日あなたが考えることは何でしょう
良い質問を人に残すための
の次のステップとして私たちが取るべきこと
これは本当に興味深いものでした
と有用な
私は超感謝しています
のためのこの継続的な
うーん、これまでの仕事
私はチームに先に告げたのですが
私は
これらの朝をブロックオフに
定期的に参加してください
um so i mean i i i
i'm very satisfied with this i think
それはとてもクールです
と私は多くの
取り組むことができるテーマとして Papers にするべきもの
うーん yeah 特に この
あなたがアルジェリアに上げていた問題について
about uh
ソーシャルネットワークとその方法で
結びつける
[n]
はのとしてもっとになるべきです
うーdiscussionう
yeah i mean i i thought everyone had
何か言えることなら、ここに一つ
その角度を
進化する先駆的仮定は、あなたの
人々で構成されているのは、人間ではない者たち
あなたに対する攻撃的な
あなたが関わっているほとんどの人々
彼らが信じるかどうかにかかわらず
ものだ
リラックスして Around
彼らを寝かせる
そして
is
関連性があるなら、それは進むだろう
ある程度の範囲で同意しますね
now we know from
アクティブインフェリクスとニッチ構造化
その二つの方法として
不安定性を処理するか
不意の感覚入力
環境を変えることで変わること
niche 构築 もしくは
内部モデルを変更することで
推論 それは何が起こるか
社会的な構築の中であなたがいるとき
状況では Oh でもあなたの友人
投稿しました
それから入ってくるのは
友だちのドアで、それはうー
何かが私の現在の値に対して
system at time t
私は Chill とは違うことを考えます
種類の
ものとは Chill でないけど、それがただでさえ
そして、私は二つの方法で
変更したモデルでそれに対処する
more like that
so i make that less surprising some type
实际上减少我的驚奇於
推論
側面か我は二段底を叩く
信念の中で、疑いを試みです
不確実性またはそのようなものから得られる驚き
感覚的ヒント
デbatに参加することを意味する」 thinks
about how much mental energy
これらのようなもので焦がれる
論争と人々が変える
他人の心をオンライン上に
そして美しい何かがある
人々がアイデアの違いを共有する
但し、その全討論が
basically
アルゴリズムによって俯瞰されるものには
exactly 有る人々の心理
健康か
異なる文化間のmindの調和
正確には
yeah not not exactly you know it's
相関するノ
それは脱線する可能性があるから
深層進化先験的」は「もの」ではありません
それはただ学習を無効化するだけです
マックスウェルについて話している
そして私たちの最も深い前提と私たち
次世代のもの
利用されるのを_like_this
スロウウェーブ
彼らはこれらのものにうまく対応できないのですね
非常に高速の周波数であり、その他の選択肢があります。
レーキのようにして遅くする
未来を知る人 knows ね、 oh まあ 未来には
we'll return to
より多様な uh
人々の組織が遅すぎる
these high frequency waves
または良い方法を見つけましょう
予測し、それについて Communicate
意味ありすぎます、もっとあるでしょう
それはうーん、はいありますね
ステヴェンとアレジャンドラ Well、私は
考える
あなたが言っていたこれらの方法について
考えることを想像する
重要性は、どのように
我々はそれを構築する
conversations でも しかし 私は ももかぎり
どこと
私たちが注目を向けてきた場所
conversationを共有することができ
あなたが
あなたはフェイスブックに似合うように
contextがないあなたが
ストーリを知らなければ、それは誰のものでもない
複雑な適応系のものたち
workers cynthia kurtz and david snowden
彼らは働いています
ストーリズ _for_ 小さな 微少 の ストーロンズ ソー
あなたが戦う
百千と始まッて
それらを属性するように理解する
with
タイトルとメタデータを実際に
ストーリをワークするためには、あなたが
ストーリジーとの取り組み
各ストーリを生かして Raw に保つ
意見
彼らはそれを「ちょっと似ている」なんて呼んでいますね
内部の複雑性を維持する
それなら、もう一度解釈できる
あなたは意見がありますね
意見は収縮され、あなたが理解できない
本当に意見を再解釈する
所以我们被困在这些类型
解釈的な種類の
-inductive deductive-空間
greatness は もし 案の 如く 我が 所有 の
正解を出すかならず
それから議論できるよね
問題は我々が知らされていない場合
誰も自分たちが知らないことを認めたくない
知る_um
can we work with something more complex
と
それはまれな質問かもしれません、どう
問いではない質問
刃のアレジャンドラ
うーんと
と私は完全に同感し、また取り組む
何だ Uh
サシャはアイデアを言った
私たちが友人と話しているの
と
yeah that's like the
感じたようなもの
彼らが私たちの友達であるという内部の信念は但他们
我们
実際には何も知りません
これらのプラットフォームがどのように機能するか
um how these platforms are manipulating
私たちの注意力をそちらに向けているので、我々はコミュニケーションを行っています。
他人と
但我们有某事
この通信において私たちは
実際にどのように機能しているのか知っています
と う〜 わたしは 何だか 分からん のね
彼らが何かを思い浮かべているような
active inferenceについて
常に増加
私たちの予測は常にでなく、あなたが
このプラットフォームに参加するようにしてください
to
予測誤差を減らしたり最小限に抑えたり
感情やうむについて
そのように他のものに対する反応を
likes
または投稿を共有するのであれば
«私はこのアイデアを知りません
相互作用
友人とのものか近い
人間だが、何が
中間にある出来事
サシャユム
yeah i think that that's a great point
そのトピックを触りましょう
私たちは何が起こっているのかを理解していません
起こり
uh この隠れた状態間で
とがする人について
とどうそののは
操作された
それは完全に正当な
社会の批判
メディアプラットフォームを言うと同じことができます
もののため
電話通信のようなものや、甚至
テレグラム
um the people who were sending the
メッセージは必ずしも理解する必要はない
何が起こっていたのか
そのプロセス中にそしてまだ
彼らは感じたか、または信任に足るか
それは信義上の誠実さでした
メッセージは維持されました
それとも何も失われなかったのであれば
or manipulated but so it's been kind of
steady
steady マース オブ ア ユ
技術的な進歩が
ますます遠ざけられる
from what we think we're doing in this
コミュニケーションのプロセス
の主張は、背景です
視線を向けるので、もし何かあれば
矢が向いている何かについて
それは具体的な対象にはない
それをあなたの注意を引く
上に置かれたもの
ピラミッドはあなたの注意力がなすもの
supposed to be drawn towards
テレグラムの場合はアプリじゃない
the
the morse code version the context is
それは西部郵便または
誰ever
メッセージを乱雑にしない
context は誰から来たか
そして、それを実際に解くと
那个人刚才告诉了你
しかし、それが Stranger で、それが似てこないとき
engaging
ガスとブローイングはこれ、これは？
adversary or not
とcontextは制約されているため
見えただけ
彼らの名前や偽のインターネット名前と
写真
そして、それが驚くべきことであるのは
画像と誰が言うか
誰もがunpackingするだろう
in potentially the least charitable way
アイデンティティまたは
whereas in person we just look at each
その他の
そして、より多くのこの人間の感覚がある
contextを含むことができる
そしてそれは私たちが理解し、そして
context外
cues when we can actually feel like
私たちの社会は共有されるものに属しています
それなら、人々がいるところを助ける
私たちの地域世界で必要
それは一つの世界だけなので、それは私たちの
地球宇宙船 なので そうですね
多くの角度から問い始めるのはただ
be
それとはぐらと、それがあのどのように
すべて
実行されるように実際に進行する
最後のthoughts ですが、これは
awesomeなディスカッションが great
続報であり、私たちはそれがあるかどうか
話した
longer on just four point two three four
五つ、次週からは五つに
そして考えがもうないなら
一緒にありがとう
参加者の注意を
もお聴きの皆さん
常に奇数週後になる
受信
papers について や トピック について の input
質問を話し合ってもよろしいか
そしてはい、ありがとう、これは素晴らしい
ストリーム